Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo una novità di PHP 7.4 in poi che sono i tipi di tag declaration
in cui le proprietà di una classe possono essere dichiarate.
Il tipo di proprietà.
Se una stringa, se un oggetto se un array lo possiamo indicare.
Vediamo un esempio.
Questi sono i diversi tipi che già tanti avevamo visto, che possiamo mettere anche negli argomenti
di una funzione, anche come un ritorno, una funzione.
Possiamo semplificare con un tipo di classe o un tipo di interface self.
Dicendo che ritornerà un'istanza della stessa classe.
Dove il tipo è stato dichiarato parent.
Vuol dire che ritornerà un'istanza della classe parent array.
Come lo sappiamo array COBOL.
Lo possiamo utilizzare nelle funzione come tipo ma non come tipo di proprietà, cioè di un campo di
una classe bulk floating string.
Io trovo che qualunque cosa possa essere.
Attraversata come una casa, quindi sia in stanza di questa interfaccia nativa di PHP, che sia attraverso
quindi un array, una classe con le proprietà pubbliche.
Qualunque cosa noi possiamo fare un fuorilegge e ciò va verso ok.
Quindi possiamo semplificare anche come invece che mettere array possiamo typical come trova il simbolo
e quindi potremo passare un array oppure un oggetto che implementa un iteratori.
E poi in PHP otto abbiamo il tipo mixed, che vuol dire qualunque tipo.
Quindi se noi mettiamo un mix e come se non mettessimo niente, vuol dire che qualunque tipo può essere
passato e object vuol dire che dobbiamo passare l'istanza di qualunque tipo di oggetto.
Ok?
Quindi come facciamo?
Come esiste in altri linguaggi si sciarpa java in PHP.
Per esempio.
Se mettiamo questo esempio e inventiamo un attimo se volessimo moltiplicare questi parametri basta mettere
il tipo davanti public name e una stringa.
Allora mettiamo string public last.
Possiamo mettere anche string public page.
In questo caso int è di valore.
Possiamo dare un valore iniziale public address.
Possiamo lasciarlo a vuoto.
Per esempio è di tipo string public phon di tipo string ok.
Quindi, come potete vedere con PHP da 7.4 in poi e con la versione otto che abbiamo anche il tipo Manchester,
possiamo moltiplicare le proprietà di una nostra classe e certamente possiamo mettere per esempio sia
questo parametro obbligatorio mettendo il punto interrogativo davanti per dire che può essere annullabile.
Per esempio l'indirizzo possiamo mettere anche che il telefono è annullabile.
Poi possiamo generare i sette ranghi.
Adesso lo faccio con PHP Store.
Non velocemente.
Facciamo tasto destro, possiamo cliccare su Generate e facciamo.
Jerez San Siro è lì, generiamo per tutte le proprietà.
Ok.
E potete vedere che automaticamente già PHP Storm ha addirittura.
Mette il tipo di ritorno che ritorna a Disney.
Perché?
Perché Disney noi l'abbiamo dichiarato come tipo stringa ok.
Potete vederlo qua.
Ce l'abbiamo nel commento, ma le proprietà sono qui sotto.
Adesso voglio cambiare un attimo e metterò i metodi sotto il mi piace di più che i metodi si trovino
sotto le proprietà, proprio come una questione organizzativa.
Preferisco avere prima le proprietà e i metodi.
In fondo, come potete vedere.
I tipi li possiamo tipi ficcare dei parametri ideale funziona, ma quello l'avevamo già visto e possiamo
indicare anche il tipo di ritorno.
Qui non ritorna niente perché è un settore.
Stiamo impostando valore e.
Qui possiamo anche.
Identificare il ritorno che ci ha fatto automaticamente PHP Storm.
Perché?
Perché, vedendo che questi tipi sono intensi, adesso andiamo a Page.
Potete vedere che ritorna un valore intero, poi potete vedere in questo caso qui.
Il tipo address che può essere annullabile, labile, punto con il punto interrogativo oppure con l'Union,
per esempio, noi potevamo venire qua e dire.
Che era di Sting o.
Ok questo con PHP otto, ma abbiamo visto che come scorciatoia possiamo mettere così.
Se volessimo per esempio mettere Cheikh e Intel o Aeroflot possiamo mettere float ok.
Però certamente letà l'abbiamo sempre in numeri interi, ma lo possiamo mettere così.
Poi vediamo un esempio.
Di altri tipi che possiamo mettere.
Quello che dobbiamo tenere in conto che se noi siamo questa classe allora andiamo qui.
Mettiamo da loro.
Pearson uguale a New Pearson.
E facciamo eco lo loro raison.
Gate name.
Andiamo a eseguire questo file.
Potete vedere l'errore che abbiamo.
Cipro personale nob taxes the big four initial yield.
Quindi non possiamo accedere alle proprietà a cui abbiamo dato un tipo prima di iniziare di usarla.
Certo, se noi vediamo qua e mettiamo Nim non li mettiamo il tipo nessun problema.
Ok, abbiamo.
A lanciare di nuovo il codice e potete vedere che il tipo di ritorno deve essere stringa.
Noi abbiamo messo null.
Perché?
Perché abbiamo tolto qua?
Il tipo Ok.
Adesso dobbiamo.
Togliere anche qui nel settore e quindi, se lo eseguiamo di nuovo, potete vedere che funziona.
Ma se noi la TBC chiamo.
E mettiamo.
String è certamente il suo.
Correggiamo il Guggenheim.
Che ritorni una stringa.
Dobbiamo inizializzare i parametri prima di accedervi.
Ecco qua l'errore che.